# Оригинал

### Фәннур Сафин / Илдус Якупов - Нурлы Казан

```
Кичкәнсең күп гасырларны,
И борынгы яшь калам!..
Һәр урамың ташыңнан мин
Җылы табам, ямь табам,

Туган җиргә, кешеләргә
Чиксез гашыйк бер егет —
Нурлы Казан буйлап барам,
Йолдызларга үрелеп!
Күлләреңә килеп чыгам,
Иделеңне сөям мин,
Назлы, якты дулкыннарга
«Саумы, Казан!» диям мин.

Гасырларны кичсәң дә син,
Мәңге япь-яшь, башкалам, —
Безне шулай матурлыкка,
Батырлыкка дәш һаман!

Туган җиргә, кешеләргә
Чиксез гашыйк бер егет —
Нурлы Казан буйлап барам,
Йолдызларга үрелеп!
Күлләреңә килеп чыгам,
Иделеңне сөям мин,
Назлы, якты дулкыннарга
«Саумы, Казан!» диям мин.
```
